本人、こんな頭にされたおめかちゃんには、可愛がってもらわなくちゃあやしない。
ねえ、旦那。そうじゃありませんか。
なんですねえ、そんな怖い顔して、これでもおめかでいた時には、可愛がってくれたじゃありませんか。
ねえ、こっち向いて、笑い顔でもお見せなさいよ。
あれ、まあ、あんなこと。
まあ、いい。いや、それは以前の恩により、二人ともこの家に置いてやるまいものでもないが、
お室残しの貸付所、見る通りの玄関構え。
どうれと言って取り次ぎに、いがぐり頭で出られもしない。
一旦約束したからは、いやとは言わぬが、その頭が人並になったなら、尋ねてござれ、置いてやろうわ。
おいおい、そんな気の長いことは言っちゃいけねえ。
明日が知れねえ二人の体、いくらこっちの家にいてえからって、このちょんちょんまげの伸びるまで、まごまごしてやられるもんか。
こういう未成の二人へ、家へ置くのが怖いのか、何にも怖がることはない。
まさかのときは口として、抱いて行こうと、連れて行こうと、それはこっちの料金次第。
気まずいことを言いなせら、いやでも一緒に抱き込むよ。
これこれ、一緒に連れて行くのを抱き込むのと、そんなことはな、今どきゃ流行りゃしねえや。
そうかね。
行きゃ隠居と立てられて、あつおの未明を食う株だが、逃れるだけは行きたくねえ。
旦那、これが地金でございやさ。
ねえ、どうかま、いやでもおい。
それとも、こんな頭で不礼なら、こうしましょう。
これから旅へ参りますから、どうかわらいせんをおかしなすっておくんなさやし。
それはその頭が伸びるまで、旅へ行くということなら、たんとのことはできないが、わらいせんぐらいなら、貸しと言うのも面倒だ。
のしをつけて祝いましょうよ。
それでこそ兄弟の良しみ、もし旦那、たんと祝ってくださいよ。
いやしかし、当たって砕けるが、ま、いくら欲しいと言いなさんのだね。
いや、これからどこへ行くか知れねえ二人でございますから、わらいせんもはしたじゃしようがねえ。
な、ああ、うん。
旦那、百両おかしなすっておくんなさやし。
うん。
それじゃ、たった百両でいいのか。
え。
うん。
安いことだ。
おいお父さん、その手箱を持ってきておくれ。
はい。
うざいよ。
うざいこととてもよいことの。
惜しいことしたねえ。
さ、望みどおり百両あるよ。
え。
どう。
これは、ありがとうございます。
うん。
よし、ご親族、どうか、あなたから旦那へ、よろしくお礼をおっしゃっておくんなさやし。
ご視聴ありがとうございました。